Целью проекта была проверка гипотез наличия влияния семейного положения, количества детей клиента и цели кредита на факт погашения кредита в срок.

Мы загрузили данные статистики о платёжеспособности клиентов.

Мы провели предобработку данных:
- устранили пропуски в колонке общего дохода `total_income`, заполнив их медианным значением отдельно для каждого типа занятости;
- устранили аномальные (отрицательные) значения в колонке с общим трудовым стажем `days_employed`;
- устранили пропуски в колонке `days_employed`, заполнив их медианным значением отдельно для каждого типа занятости;
- устранили аномальные значения в колоке с количеством детей, удалив отрицательные значения и анаомально высокие (20 детей в семье).

Мы проверили гипотезы наличия влияния семейного положения, количества детей, дохода клиента и цели кредита на факт погашения кредита в срок.

Подтвержденные гипотезы:
- существует зависимость семейного положения заемщика и возврата кредита в срок;  
Заемщики, которые были в браке лучше выплачивают кредит.
- существует зависимость цели кредита и и возврата кредита в срок.  
Наиболее проблемными выглядят кредиты в категориях `операции с недвижимостью` и `проведение свадьбы`, а наименее проблемными в категориях `операции с автомобилем` и `получение образования`.

Частично подтвержденные гипотезы:
- существует зависимость количества детей.  
При изменении количества детей у заемщика от 0 до 2 увеличивается вероятность невозврата кредита в срок.  
При количестве детей у заемщика от 3 до 5 не удалось подтвердить или опровергнуть гипотезу из-за малого количества наблюдений.
- существует зависимость дохода заемщика и возврата кредита в срок.  
В категориях дохода B и C, где мы имеем достаточное количество наблюдений, видна обратная зависимость между уровнем дохода и веротяностью невозврата кредита в срок(с увеличением дохода снижается веротность невозврата кредита в срок).  
По категориям A, D и E мы не можем делать выводы из-за малого количества наблюдений.
