Заказчик этого исследования — большая телекоммуникационная компания, которая оказывает услуги на территории всего СНГ. Перед компанией стоит задача определить текущий уровень потребительской лояльности, или NPS (от англ. Net Promoter Score), среди клиентов из России. 

Для того чтобы определить уровень лояльности, был проведен опрос в котором клиентам задавали классический вопрос:  
`«Оцените по шкале от 1 до 10 вероятность того, что вы порекомендуете компанию друзьям и знакомым»`.  

`Итоговое значение NPS рассчитывается по формуле: % «сторонников» - % «критиков»`

Выводы полученные в ходе анализа данных
1. Общий это показатель уровня лояльности клиентов NPS для клиентов оператора составляет 21,9% и рассчитывается на основе ответов на вопросы об их готовности рекомендовать компанию другим.

2. Исходя из опроса, клиенты, относящиеся к группе "промоутеры" , в основном - это Москвичи в возрасте от 35 до 45 лет, пользующиеся операционной системой Android и использующие от 1 до 5 гигабайт трафика.

3. Распределение NPS характеризуется некоторыми особенностями: лояльность клиентов возрастает с возрастом, с достижением максимума среди людей старшего поколения. Значения NPS выше среди женщин, чем среди мужчин во всех возрастных категориях. Также наблюдается снижение NPS при увеличении стажа абонента и более высокие значения в небольших городах. Однако, NPS снижается при росте объема скачанного трафика и при низком объеме трафика. Значения NPS примерно одинаковы для всех операционных систем, за исключением клиентов с iOS, где значение значительно ниже.

4. Выводы и наблюдения по распределению клиентов оператора в опросе: в опросе приняло участие 500000 человек из 62 городов, с наибольшим количеством участников в возрастной категории от 25 до 44 лет. Количество опрошенных женщин превышает количество мужчин во всех возрастных категориях. Более 90% участников опроса являются абонентами с стажем свыше 1 года. Распределение опрошенных по городам соответствует распределению населения. Операционная система Android является самой популярной среди участников опроса, за ней идет iOS.


