# Яндекс Практикум
Проекты выполненные в рамках обучения по направлению "Аналитик данных":
- Проект 1(Базовый Python). Яндекс музыка больших городов.  
  На основе данных Яндекс.Музыки необходимо сравнить поведение пользователей в Москве и СПб и проверить гипотезы, связанные с их музыкальными предпочтениями.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas**
- Проект 2(Предобработка данных).  
  На основе данных, полученных от кредитного отдела банка, необходимо выяснить, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas**
- Проект 3(Исследовательский анализ).  
  На основе данных сервиса Яндекс Недвижимость Санкт-Петербурга и Ленинградской области выяснить какие параметры объектов недвижимости влияют на их стоимость .  
  **Cтек технологий: Python, Pandas, Seaborn, Matplotlib**
- Проект 4(Сборный проект 1).  
  Исследовать данные о российском кинопрокате, выявить текущие тренды и выяснить есть ли влияние государственной поддержки на популярность у зрителя.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas, Seaborn, Matplotlib**
- Проект 6(Как рассказать историю с помощью данных).  
  Провести исследование рынка заведений общественного питания Москвы и подготовить презентацию с выводами в формате pdf.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas, Seaborn, Folium, Matplotlib**
- Проект 8(Сборный проект 2 Tableau).  
  Необходимо проанализировать NPS у клиентов телекоммуникационной компании и подготовить дашборд c результатами исслевания в Tableau.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas, SQL, SqlAlchemy, Tableau**
- Проект 9(Анализ бизнес-показателей).  
  Разобраться в причинах убыточности развлекательного приложения Procrastinate Pro+, в последние несколько месяцев, несмотря на огромные вложения в рекламу.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas, Matplotlib**
- Проект 11(Статистический анализ).  
  Провести исследование данных сервиса аренды самокатов GoFast и проверить гипотезы о том что пользователи с подпиской более выгодны для сервиса аренды самокатов.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas, Seaborn, Matplotlib, Scipy**
- Проект 12(A/B-тест).  
  Необходимо приоритизировать гипотезы для увеличения выручки интернет магазина и проанализировать результаты A/B-теста.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas, Seaborn, Matplotlib, Scipy**
- Проект 13(Машинное обучение).  
  Необходимо разработать методику определения клиентов планирующих завершить пользоваться услугами фитнес-центра и подготовить рекомендации для стратегии взаимодействия с клиентами и их удержания.  
  **Cтек технологий: Python, Pandas, Seaborn, Matplotlib, Scipy, Sklearn**
