Цель: Разобраться в причинах убыточности развлекательного приложения Procrastinate Pro+, в последние несколько месяцев, несмотря на огромные вложения в рекламу.
    
Входные данные(данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года):
- лог сервера с данными об их посещениях,
- выгрузка их покупок за этот период,
- рекламные расходы.  

Необходимо изучить:
- откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
- сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
- сколько денег приносит каждый клиент,
- когда расходы на привлечение клиента окупаются,
- какие факторы мешают привлечению клиентов.

Проанализировав окупаемость рекламы мы имеем, что 
- Реклама, направленная на привлечение пользователей в целом не окупается.
- Конверсия всех источников похожа, в **ТОП-4** входят два самых крупных источника привлечения `TipTop` и `FaceBoom`.
- Удержание `FaceBoom`, который является одним из самых крупных источников привлечения, в **3-4 раза ниже** чем по большей части источников.
- Стоимость привлечения в `TipTop` значительно выше остальных каналов растет ежемесячно с июня.
- Не окупается реклама по пользователям с `Android`, `Mac` и `iPhone`, по каналам `TipTop`, `FaceBoom`, `AdNonSense` и для пользователей из `United States`.
- из-за значительного объема пользователей в США они оказывают значительное влияние на окупаемость рекламы в целом.
- наибольший отрицательный вклад в окупаемость вносят источники `TipTop`, `FaceBoom` в `United States`, реклама в которых не окупается.

В итоге мы имеет, что значительное влияние на убыточность приложения `Procrastinate Pro+` оказывают затраты на рекламу  через каналы `TipTop`, `FaceBoom` по причине низкого удержания в `FaceBoom` и высокой стоимости привлечения в `TipTop`.
