У нас были данные о некоторых пользователях сервиса аренды самокатов `GoFast` из нескольких городов, а также об их поездках.  
Известно:  
Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса `GoFast` пользуются мобильным приложением.

Необходимо было исследовать:
- частоту встречаемости городов;
- соотношение пользователей с подпиской и без подписки;
- возраст пользователей;
- расстояние, которое пользователь преодолел за одну поездку;
- продолжительность поездок.

Необходимо было проверить гипотезы:
- тратят ли пользователи с подпиской больше времени на поездки;
- можно ли сказать, что расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает `3130` метров;
- будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки;

Необходимо выяснить какой тест понадобился бы для проверки гипотезы о снижении обращаемости после проведения обновления сервиса.

С помощью распределений нужно было выяснить:
- рассчитать сколько отправить промокодов для увеличения платных подписок на `100` с вероятностью совершения ошибки менее `5%`;
- рассчитать вероятность прочтения уведомления менее чем `399500` клиентами.

Проверили гипотезы и выяснили что:
- средняя продолжительность поездок в группе пользователей с подпиской статистически значимо выше, чем в группе без подписки, в среднем `18.54` мин. против `17.53` мин. у пользователей без подписки;
- расстояние, которое в среднем проезжают пользователи с подпиской за поездку, статистически значимо не превышает оптимальное расстояние `3130` метров;
- помесячная выручка от пользователей с подпиской не отличается или ниже, чем выручка от пользователей без подписки. Срдняя выручка пользователей с подпиской примерно на `33` рубля больше чем пользователей без подписки.

Выяснили, что для проверки гипотезы о снижении обращаемости после проведения обновления сервиса мы будем использовать парный `t-тест`.

С помощью распределений вычислили что:
- для того чтобы не менее `100` клиентов продлили подписку с вероятностью не более `5%` не выполнить план нам нужно разослать не менее `1161` промокода;
- вероятность того, что уведомление откроют менее `399500` клиентов, при отправки `1000000` уведомлений, примерно равна `15.37%`.  

В итоге мы можем утвержать, что пользователи с подпиской более выгодны для сервиса аренды самокатов `GoFast`.
