Целью проекта проекта было 
1. Выяснить есть ли зависимость цены от:
- общей площади;
- жилой площади;
- площади кухни;
- количества комнат;
- этажа, на котором расположена квартира (первый, последний, другой);
- даты размещения (день недели, месяц, год);
- расстояния до центра города(для Санкт-Петербурга).
2. Изучить скорость продажи квартир и понять что такое быстрые и долгие продажи.
3. Найти населенные пункты в Санкт-Петербурге с самой высокой и низкой ценой на квартиры.

Анализируя данные мы выявили, что
- площади большей части квартир находятся в диапазоне от `31 м2` до `70 м2`, а больше всего квартир имеют площадь около `45 м2`;
- жилые площади большей части квартир находятся в диапазоне от `15 м2` до 50 м2`, а больше всего квартир имеют жилую площадь около `18 м2` и `30 м`2;
- площади кухонь большей части квартир находятся в диапазоне от `5 м2` до `15.5 м2`, а больше всего квартир имеют площадь кухни около `7 м2`;
- цены большей части квартир находятся в диапазоне от `2 млн. руб.` до `7 млн. руб.`, а больше всего квартир имеют цену около `3.35 млн. руб.`;
- количество комнат в квартирах находятся в диапазоне от `1` до `7`, а чаще всего встречаются одно и двух комнатные квартиры;
- высоты потолков квартир находятся в диапазоне от `2.5 м` до `3.7 м`, а больше всего квартир имеют высоту потолков `2.55 м`;
- количество этажей находится в диапазоне от `1` до `33`, а чаще всего этаж меньше `10-го`;
- больше всего квартир расположены не на первом или последнем этажах;
- большая часть квартир находится в домах имеющих от `5` и `9` этажей;
- большая часть квартир находится на расстоянии от `4000` метров до `16000` метров от аэропорта;
- большаю часть квартир находится на расстоянии от `93` метров до `714` метров от ближайшего парка;
- больше всего объявлений публиковалось с февраля по апрель, максимум пришелся на четверги в феврале, а меньше всего по выходным.


Отвечая на поставленные вопросы мы выяснили, что 
- жилая площадь больше всего влияет на стоимость квартир и чуть меньше влияют площадь кухни и количества комнат;
- принадлежность к первому и последнему этажам, которые снижают стоимость квартир.
- с годами снижается средняя площадь квартир в продаже, то есть появляется больше объявлений квартир с маленькими площадями;
- наибольшие цены наблюдались в `2015` и `2019` годах;
- быстрыми продажами можно считать продажи менее чем за 45, а долгими можно считать продажи более чем за `229` дней;
- среди `ТОП-10` городов с максимальным предложением наибольшая цена квадратного метра в Санкт-Петербурге, а наименьшая в Выборге;
- в Санкт-Петербурге при удалении от стоимость квартир снижается, а наибольшее снижение происходит сразу за пределами КАД(между `7-м` и `9-м` километрами).
